- een zaal bevat een activiteit, en kan ieder type faciliteren;
- in een hoorcollege moet het gehele opleidingsjaar/alle inschrijvingen kunnen passen;
- 9.00–11.00, 11.00–13.00, 13.00–15.00 of 15.00–17.00;
- een geldig weekrooster: alle roosterbare activiteiten van ieder vak hebben een tijdsslot met een zaal hebben. Het paar tijdsslot-zaal een zaalslot.
- zaalslot kan enkel gebruikt worden voor één activiteit.
- docstrings
- processen, threads?
- .so od .dll's?

sommige vakken hebben geen maximumaantal leerlingen, wel verwacht

python3.12 main.py --vakken ./data/vakken.csv --zalen ./data/zalen.csv --sv ./data/studenten_en_vakken.csv --resultaat ./data/resultaatAlgoritme4.csv

geem werlcollege op dezelfde dag

laatste en nog niet gebruikt.

studenten los toevoegen

meerdere lokalen voor werkcolleges

algoritme1: basis
algoritme2: basis verbeterd
algoritme3: geoptimaliseerd met 75 overige plaatsen, 112866 strafpunten

75 plaatsen over

Een geldig weekrooster is een weekrooster waarvoor aan alle roosterbare activiteiten van ieder vak een tijdsslot met een zaal hebben. We noemen het paar tijdsslot-zaal een zaalslot.

Werkcolleges en practica mogen in meerdere groepen gegeven worden. In tegenstelling tot een hoorcollege hoeven daarbij niet alle ingeschreven studenten in één sessie bedeeld te worden. Maak hiervan gebruik om het rooster te verbeteren.