- een geldig weekrooster: alle roosterbare activiteiten van ieder vak hebben een tijdsslot met een zaal hebben. Het paar tijdsslot-zaal een zaalslot.
- processen, threads?
- .so od .dll's?

meerdere cores

python3.12 main.py --vakken ./data/vakken.csv --zalen ./data/zalen.csv --sv ./data/studenten_en_vakken.csv --resultaat ./data/roosterHillclimber.csv --prestatie ./data/prestatiesAlgoritmen.csv --lussen 15 --algoritme hillclimbing

geem werlcollege op dezelfde dag, niet per se nodig

deterministisch: 
deterministishV2: lette op ruimtecapaciteit en sorteerde de zalen van groot naar klein, i.p.v. vice versa
hillclimberV1: posities rooster wisselen doet niets. zaalsloten
hillclimberV2: zaalsloten verwisselen: het werkt! 

strafpunten meerdere processen?

Een geldig weekrooster is een weekrooster waarvoor aan alle roosterbare activiteiten van ieder vak een tijdsslot met een zaal hebben. We noemen het paar tijdsslot-zaal een zaalslot.

In C++ voor snelheid

20-46,100 strafpunten

Simulated unhealsing
Genetic algorithm 
Planned propagation
Wouter Vrielink
