- een zaal bevat een activiteit, en kan ieder type faciliteren;
- in een hoorcollege moet het gehele opleidingsjaar/alle inschrijvingen kunnen passen;
- 9.00–11.00, 11.00–13.00, 13.00–15.00 of 15.00–17.00;
- een geldig weekrooster: alle roosterbare activiteiten van ieder vak hebben een tijdsslot met een zaal hebben. Het paar tijdsslot-zaal een zaalslot.
- zaalslot kan enkel gebruikt worden voor één activiteit.
- docstrings
- processen, threads?
- .so od .dll's?

sommige vakken hebben geen maximumaantal leerlingen, wel verwacht

python3.12 main.py --vakken ./data/vakken.csv --zalen ./data/zalen.csv --sv ./data/studenten_en_vakken.csv --resultaat ./data/resultaatAlgoritme3.csv

geem werlcollege op dezelfde dag

laatste en nog niet gebruikt.

studenten los toevoegen

meerdere lokalen voor werkcolleges
